[♪Apoie o administrador assistindo em kissasia.cam ou kisskh.org]
Queres casar comigo?
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES,
ORGANIZAÇÕES, ETC., SÃO FICTÍCIOS.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas
na presença dos seus responsáveis.
Os animais foram filmados
sob supervisão especializada e seguindo normas de bem-estar animal.
[♪ música suave e delicada a tocar]
Se eu simplesmente me fosse embora,
ele perderia a cabeça e causaria problemas.
Parecia que faria tudo
para encontrar o dono daquela casa.
Também...
Mesmo que não tenha acabado bem para ele,
ficou magoado à minha frente.
Espera.
Última vez,
Não disse para nos juntarmos ao Wooju
se a situação se tornasse crítica?
Eu fiz.
Certo.
Eu disse isso.
Então, qual é o seu problema?
Por que razão está tão zangado?
Bem...
Talvez seja porque gosto de ti.
Não gosto de te ver com outro rapaz.
[♪ brilho etéreo]
Porquê?
O quê?
Quero dizer...
Porque é que eu deveria dar uma razão
para gostar de alguém?
Porquê eu?
Legalmente falando, sou divorciada.
Então não posso gostar de ti?
A sua família obviamente desaprovará.
Se namora com a minha família, então
estaria a namorar comigo.
Mesmo assim.
[♪ música orquestral envolvente a tocar]
E tu?
Desculpa?
Incomoda-te o facto de eu gostar de ti?
[hesita] Bem, não.
Quer dizer, não é que isso me incomode.
Se me apaixonar por ti,
Não consigo separar o namoro do casamento.
Mas o casamento traz
consigo problemas da vida real.
E a vida real gira sempre em torno do dinheiro.
Então, tem alguma reserva financeira?
[♪ ferrão caprichoso]
Quero dizer...
Pela sua forma de vestir, dá para perceber
que não é do tipo que poupa.
O quê?
Eu arranjei-me hoje
Só porque tínhamos combinado
encontrar-nos para almoçar.
Normalmente não compro muitas roupas.
Ah, vamos jantar fora. Entendi.
[♪ Música envolvente e fantasiosa a tocar]
Então, onde mora?
Em casa da minha avó.
Ah, com ela.
Ah, será que me devo mudar? Com ​​certeza que posso.
O quê? Ah, não.
É necessário efetuar um depósito de assinatura.
Já possui uma conta?
Não, porque vivia no estrangeiro.
-Percebo.
-Posso abrir um.
Está com medo? [engole em seco]
Gostaria de lhe pedir que me deixasse
ficar consigo na unidade que ganhou?
Comigo?
[suspiros suaves]
Deve ser isso.
É isso que pensa de mim?
Não é assim.
É um pouco constrangedor
ter de dizer isso eu próprio,
Mas não estou numa situação assim tão má.
Eu também ganho uma quantia razoável.
Eu não pensava isso de ti, mas tu és...
Eu o quê?
Eu acabei de...
É que ouvi algo
tão inesperado e...
Fiquei perturbado(a).
Não acha
que está a ir um pouco longe demais?
Pedi-te em casamento logo de cara?
Não esperava contar-te
os meus sentimentos hoje, mas contei.
E eu estou tão perturbado como tu.
Ui, tenho muito medo de dizer mais alguma coisa.
O que aconteceu aqui há pouco...
— Digamos que isso nunca aconteceu.
— O quê?
O quê? Espera, não.
Como posso fingir que não ouvi isto?
Eu estava simplesmente muito nervosa.
-Além disso, estou um caos porque estive acordada até tarde--
-Está bem.
—Diga que não ouviu nada.
—Não estou a rejeitar...
-Está irritado?
-Eu?
— Claro que não.
— Você é.
[chamada na linha]
[respirando pesadamente]
[voz automática] Não foi
possível ligar a chamada. Transferindo para a caixa de correio.
-[A chamada cai]
-Uau, para onde foram aqueles dois?
Medir!
Meri. [soluçando]
Por que razão está aqui fora?
Procurei-o em todos os lugares.
Porque deixou um paciente sozinho?
[suspira suavemente]
Quem és tu?
Sou conhecida da Sra. Yoo.
[zomba]
Sua conhecida?
Acha que eu não sei quem é?
[Kim Wooju] Isso mesmo.
Eu sou o proprietário da casa.
[♪ Música envolvente e dramática a tocar]
Eu precisava de uma governanta de qualquer maneira,
por isso pedi-lhe um favor.
Uma governanta?
É um truque muito giro.
Vai usar a casa
como desculpa para dar em cima dela?
[Meri] Cuidado com a linguagem.
É líder de equipa numa das empresas clientes minhas.
Ele está a fazer-me um favor
porque estou a passar por dificuldades.
Ah, então é líder de equipa?
É bastante curioso para um líder de equipa,
sempre atento aos interesses de um parceiro de negócio.
Obrigado pelo elogio.
Já que estou a ser intrometida,
mais vale intrometer-me.
Não, não se aproxime.
Eu sou paciente!
Não se aproxime mais!
Isso dói! Solta-me!
Só vai piorar a situação!
— Fique quieto.
— [expira]
Droga!
[o telefone vibra]
[Songhee] Sra. Yoo,
precisa de vir aqui imediatamente.
O dono da cafetaria
não gostou do logótipo que criámos.
Devia ir. Eu ficarei com ele.
O quê? Ui, não.
Não te posso pedir isso. Está tudo bem.
O Songhee parece precisar muito de si.
Mas mesmo assim...
Sentir-me-ia mais confortável se você fosse embora.
Pode fazer isso por mim, então?
A família dele chegará em breve.
Ok.
Não podes ir, Meri. Eu sou paciente.
Quem sabe o que ele me pode fazer?
Estará muito mais segura com ele
do que comigo. Não se preocupe.
Muito obrigado, Sr. Kim.
-Xau.
-Feliz!
[geme baixinho]
Meri! Solta-me!
Solta-me. Meri!
[Doente] Que barulho infernal é este?
Este lugar é seu?
[♪ música dramática a tocar]
Fale mais baixo.
Queres casar comigo?
EPISÓDIO 7
[♪ música tensa e dramática a tocar]
Eu estava a organizar
os pertences do meu falecido marido.
Aquilo estava bem no fundo da gaveta.
Parecia importante.
PRESIDENTE KO PHILNYUN
Se o Sr. Ko levasse isto para casa para trabalhar nisto...
Alguém na empresa pode estar envolvido.
Examine-o em silêncio.
Farei isso.
[bate à porta, a porta abre-se]
[a porta fecha]
[♪ crescendos musicais]
[♪ a música para]
São os detalhes da licença
da fábrica no Texas.
A construção está a decorrer exatamente como planeado.
Assim que estiver concluído dentro do ano,
Vamos operar sete linhas de produção
para efeitos de teste.
Os alojamentos para os funcionários locais
serão inaugurados algures no próximo mês.
Reserve tempo suficiente para os testes.
e formar bem os padeiros e os funcionários.
O Kaltz Hotel é
uma das principais cadeias hoteleiras dos EUA.
Não nos podemos dar ao luxo de cometer um erro
ao fornecê-los.
Sim, compreendo.
A que horas nos reuniremos com
o Diretor David da Kaltz?
Podemos partir em breve.
Visitei a fábrica nos EUA
com o diretor Jang no mês passado.
Eu vejo.
Com uma planta deste tamanho,
Pode fornecer o buffet
em todos os nossos hotéis ao mesmo tempo.
Claro.
Tem 320 hotéis na América do Norte.
E não podemos enviar os nossos especialistas
a cada um deles.
Decidimos arriscar
e abrir uma fábrica.
[David em inglês] Sim, ouvi falar disso.
[Em coreano] Ouvi dizer que conseguiu
um financiamento importante de uma empresa de investimento.
Estamos a fornecer as nossas sobremesas hangwa
a uma das principais cadeias hoteleiras dos EUA.
Precisamos que façam jus
à reputação de Myungsoondang.
[ri-se contente]
Vejo que esta tradição com 80 anos
foi construída com muito trabalho.
Começando pelo acordo com o nosso hotel,
Espero que Myungsoondang se torne
um nome conhecido em todos os Estados Unidos.
Sim, espero que nos ajude com isso.
[riem-se todos]
-Por favor, coma.
-Obrigado.
[som de talheres]
Ficarei para discutir
mais alguns pormenores com o David.
Continuem com o bom trabalho.
Adeus.
Será que ela alguma vez entraria em contacto diretamente com Kaltz?
[♪ música de suspense a tocar]
Saí daquele lugar há algum tempo.
[risos]
Não se preocupe.
Confirmar os detalhes é a minha função.
[ri-se baixinho] Ok.
Estou a fazer isto porque confio em você.
Já agora,
foi você quem ordenou o encerramento da J Consulting?
Ainda não têm alguma utilidade?
Já fizeram o suficiente.
Deve sair daqui imediatamente.
Não deixe que ninguém o veja.
Ok.
[chamada na linha]
Vamos lá. Atenda, Meri.
[voz automática] Não foi
possível ligar a chamada. Transferindo para a caixa de correio.
-[suspiros]
-[a linha cai]
MEDIR
[a porta desliza e abre-se]
[suspiros]
MYUNGSOONDANG
Está a dar pão a um paciente?
Não coma se não quiser.
[suspira cansado]
Não estou contente
por ter de lhe trazer comida.
[cantarola de satisfação]
[roncos no estômago]
LEITE
Droga.
[tosse]
[suspiros]
[pigarreia]
Então...
O seu nome também é Wooju?
Foi assim que a Meri te chamou.
Sim, infelizmente.
É mais lamentável para mim.
Pareces não saber nada sobre mim e a Meri.
Não tivemos cerimónia de casamento,
mas na prática já somos casados.
Namorámos durante cinco anos.
[zomba baixinho]
O quanto poderia saber sobre ela?
Diz isso dela
sendo que a traiu?
Ui, és um lixo completo.
O quê? Tra...
Não foi...
Não foi batota.
Confusão momentânea.
Certo? Um momento de inércia temporária
causado pelo medo de se comprometer.
Você também é homem. Deve entender.
Não entendi.
Só sei o quanto
um homem se sente responsável antes do casamento.
[bufa]
[inspira profundamente]
Por mais que tente, não me consegue vencer.
Sabe por quê?
Medir...
Preocupa-se com a aparência.
É uma fã de imagens.
[♪ música dramática de guitarra]
[zomba]
Olá.
Limpe a boca, por favor.
[bufa]
É demasiado bondoso para o seu próprio bem.
[♪ Música ambiente e sonhadora a tocar]
E tu?
Desculpa?
Incomoda-te o facto de eu gostar de ti?
Porque é que ele segurou a minha mão?
O modo como ele o agarrou
Fez-me congelar.
[Suspirando de frustração]
O que é que eu lhe disse na cara?
[toque de telefone]
[Kim Wooju] Vou-me embora agora.
Kim Wooju está a dormir.
Não aconteceu nada de mais,
por isso não se preocupe e tenha uma boa noite.
[o telefone vibra]
[Meri] Obrigada.
Tenha uma boa noite.
Não farei nada para te incomodar novamente.
[o telefone vibra]
[ri-se baixinho]
[suspira contente]
[sirene a tocar]
[telefone a vibrar]
Olá, senhora. A senhora está a receber tratamento?
Que bom ouvir isso.
Não poderá correr por um tempo.
-Jantar?
-[conversa indistinta]
Que raio...
Que raio?
- [Mãe de Wooju] Para onde vamos?
- Não sei. Vamos subir.
[ambos continuam indistintamente]
Sim, pode continuar.
[♪ música tensa e caprichosa a tocar]
Preciso mesmo desta injeção?
Sim, tem.
—Seja gentil.
—Serei.
— Serei amável. —
Seja simpático.
É apenas uma pequena picada.
[exclamou de dor]
Bem feito.
Segure isto e esfregue durante algum tempo.
Incline-se para a frente para que eu possa puxar as suas calças para cima.
Ah, qual é!
-Terminamos. Que bom para si.
-Obrigado.
[a música acelera o ritmo]
[♪ som dramático]
-Posso falar contigo?
-Sim.
Ele cheira muito mal.
Ele está a causar um certo desconforto aos outros.
-Vais fazer alguma coisa?
-Sim, claro.
O que é que ela lhe sussurrou?
Quando foi a última vez que tomou banho?
[Doente 1] Manter-se limpo
é crucial quando se está doente.
[reclama indistintamente]
-[Doente 1] Ou começa a cheirar mal.
-[Doente 2] Isto é um grande incómodo.
Está a deixar o ambiente com um cheiro horrível.
Está a incomodar os outros.
Eu não cheiro assim tão mal.
Não tão difícil.
Tenho a pele sensível.
A minha pele fica vermelha se esfregar com muita força.
Olá!
Tira isso da minha cara!
[Gritos] Ei!
Wooju! A mamã chegou, querido!
-Meu Deus!
-Uau! Cheguei!
-Meu pobre bebé.
-Mamã!
Meu querido bebé.
Quem lhe fez isso?
Quem era?
[♪ música dramática a tocar]
Já que está aqui, vou retirar-me.
[pigarreia]
[Wooju a chorar] Mãe!
[A mãe de Wooju está a chorar] Wooju.
Meu querido menino. Meu bebé.
Deve doer muito.
[Wooju] Aquele punk disse que eu cheirava mal!
-[Irmã de Wooju] Tudo isso?
-Um pouco mais.
-Mais alto.
-[Irmã de Wooju] Mais alto?
[em inglês] Ok, pare.
-[gemidos]
-Uau.
Que bom que é uma pequena fratura.
Como é que isso aconteceu?
A Meri estava envolvida?
Foi vê-la naquele dia.
Do que é que ela está a falar?
[Em coreano] Fui pedir-lhe desculpa.
Gritou com a mãe dela.
-e atirou-lhe a comida e outras coisas.
-Pode apostar.
Deveria ter pedido desculpa
pelo meu filho me ter traído?
O que acha que
a mãe de Meri teria feito, então?
Ela terá exigido
que entregássemos o depósito da casa.
Eu consegui tomar a iniciativa antes que ela o pudesse fazer.
Ok, tudo bem.
Por que razão se desculparia com ela, afinal?
Estás...
Quer voltar com ela?
[Mãe de Wooju] Wooju.
Diga-nos a verdade.
E quanto à Jenny?
Nós terminamos.
-O quê?
[♪ música tensa e envolvente a tocar]
Meu Deus.
Ela seduziu-o apenas para o trair?
Ela deveria ser punida por...
[gaguez]
-[risos]
-Desculpe.
Foi mal. [risos]
[Mãe do Wooju] Tem mais cuidado,
ok? [risos]
Tens razão, mãe.
Acho que estou a ser punido.
[♪ música dramática de guitarra]
[respiração trémula]
[chorando] Mãe.
Acho que amava mesmo a Meri.
Acho que não consigo viver sem ela.
Mãe.
Pode ir pedir-lhe desculpa
e trazê-la de volta?
Se a Meri me deixar,
Talvez simplesmente vá para algum lado e morra!
[lamento]
Desculpe, estou a trabalhar no momento.
Não pode fazer nada?
Pelo que Wooju disse,
ele praticamente magoou-se por sua causa.
Ei, tu aí.
Você é uma pessoa má.
Como pode ignorar alguém de
quem costumava ser tão próximo?
Éramos próximos, por isso
cuidei dele enquanto estiveste fora.
Eu cumpri o meu dever.
Disseste que não combinávamos
e mandaste-me embora.
Não quero voltar a vê-lo nem ao Wooju.
Vou desligar agora.
[desconexão da linha]
[♪ música melancólica a tocar]
[suspiros]
-Ouviste isso?
-Sim.
Tínhamos terminado há algum tempo.
Mas não consegui encontrar
o momento certo para te contar.
Eu vejo.
A questão é que, da última vez,
Eu disse ao teu namorado onde te encontrar.
Enganei-me, não foi?
Não o fez porque não sabia.
Ignore as chamadas dele daqui para a frente.
Foi um término de relação muito desagradável.
Ok.
[telefone a vibrar]
LÍDER DE EQUIPA KIM WOOJU
Olá?
[buzinas para automóveis]
ª Yoo.
[Kim Wooju dá uma risadinha suave]
Vamos partir agora.
[motor liga]
[♪ Música envolvente e fantasiosa a tocar]
[Meri] Comprou um carro novo?
[ri-se baixinho]
Comprei há algum tempo
e acabaram de enviar.
Então...
És o meu primeiro passageiro.
[ri-se baixinho]
É um carro adorável. Bem confortável também.
Não é?
Assim, de agora em diante,
Vou buscar-te de vez em quando.
Para quê?
Eu só quero tratar-te melhor.
[ri-se baixinho]
Não vou cair nesse papo furado.
[ri-se baixinho] Imaginei.
[resmungos]
O que é isto?
Apanhei no caminho.
[♪ brilho etéreo]
Nem sequer é o meu aniversário,
- E trouxeste-me flores?
- Sim.
Como se chamam estas coisas?
São brancas e muito redondas.
Parecem bolas de algodão.
Chamam-se pompons ou algo parecido.
Pompons?
Têm um significado especial
que não me lembro.
Pode pesquisar.
[♪ música orquestral encantadora a tocar]
SIMBOLISMO DA FLOR DE POMPON
[Kim Wooju] O meu coração é sincero.
[pigarreia]
[o telefone vibra]
Sim, olá. Onde está?
[♪ música orquestral suave
a tocar em fundo]
Ah, então devia ter dito isso.
Podíamos ter remarcado.
Bem...
Certo, percebi.
Adeus.
Sinto muito por isso.
Ela não poderá comparecer.
Surgiu uma situação urgente.
Acho que ela não sabia que eu me tinha juntado a vocês.
Então vou-me embora.
Não, não vá embora.
Ela queria oferecer-nos um jantar como forma de agradecimento.
Devia ficar.
Sente-se novamente.
[exclama]
Não consigo comer tudo isto sozinha.
Sente-se.
Vá, sente-se.
Devias tomar um drinque comigo.
Uma para si.
Uma para mim.
Saúde.
Anda lá. Saúde.
[expira profundamente]
Vale o preço. Tem um cheiro maravilhoso.
[suspiros]
Uau, precisa de experimentar isso, Diretor.
É delicioso.
Experimente.
Procurei a sua entrevista
para o(a) conhecer melhor.
Ah, é um tipo bastante competente.
Foste responsável pelos
números de vendas lendários da loja de departamentos Beauté.
e tornou-se o
diretor-geral mais jovem de sempre.
[exclamou em admiração]
[inspira profundamente]
Também tem uma ótima personalidade.
-Isso é um elogio?
-Não.
Você é muito inteligente.
Queria fazer uma pergunta,
não elogiar-te.
Perseguiu e repreendeu as crianças
que estavam a filmar em segredo.
para que tenha um sentido de justiça,
E você parece ser capaz
de distinguir o certo do errado.
Porque se sente tão intimidado pelo seu chefe?
Fiz algumas pesquisas.
Sempre que o seu chefe necessitava de um atestado médico
para evitar comparecer em tribunal,
Você recebeu-os.
Isso é realmente injusto da parte dele.
Diretor.
Para um homem tão competente e justo,
Isso não fere o seu orgulho?
[♪ música tensa e caprichosa a tocar]
[ri-se baixinho]
Toquei num ponto sensível?
Peço desculpa se te ofendi.
Existem pessoas
que nasceram na terceira base
e pensam que conseguiram uma rebatida de três bases.
Pensam que chegaram lá sozinhos
e criticam os outros sem pensar.
[♪ Música envolvente e fantasiosa a tocar]
"Quão incompetente é preciso ser
para ter dificuldades na primeira base?"
O orgulho e as convicções que
pessoas como você têm...
são a primeira coisa que as pessoas gostam de mim
Quem tem dificuldade em chegar à primeira base
deve desistir.
[♪ ferrão caprichoso]
Ah, pois. [pigarreia]
Eu também tenho algo para ti.
Cuidaste do Wooju quando eu não pude.
Comprei isto
porque senti pena e gratidão.
Bondade.
Conduza com segurança.
Muito obrigada pelas flores.
Espere, não é assim que funciona.
Se está grato,
devia oferecer-me ramyeon.
ou pelo menos um pouco de água.
Eu também tenho algo para te mostrar.
O que é?
DIÁRIO
O que é tudo isto?
Dizem que "
se quiseres ver o futuro de alguém, olha para o passado".
Como pode ver, desde que eu tinha sete anos,
Anotei quanto gastei e outras coisas.
Deposito 1.000 won por dia
numa conta especial.
E tenho
inúmeras contas de poupança a prestações.
Dizem que os velhos hábitos são difíceis de morrer.
As pessoas que estão habituadas a poupar --
"Hoje, na aula de taekwondo, dei um pontapé para trás
e fiz o meu irmão mais velho sangrar do nariz."
[♪ a tocar música caprichosa]
Sempre foste bom
a provocar sangramentos nasais nas pessoas.
Tem um irmão mais velho?
Não, é meu primo.
Não leia estas partes
e olhe aqui para baixo.
Receita de hoje, despesa de hoje,
-Valor poupado."
-Ok.
-[pigarreia]
-[♪ brilho etéreo]
Gastei todas as minhas poupanças
para estudar no estrangeiro.
mas qualquer pessoa que seja tão diligente
em poupar
Terá alguns conceitos básicos de economia.
Também tenho uma herança
que os meus pais me deixaram quando faleceram.
Quem é o Miso?
"Será que ela está bem?"
Quando voltar à Coreia,
quero agradecer à Miso...”
Porque é que continua a ler outras coisas
em vez do que eu quero que veja?
Não consigo evitar. Está mesmo ali.
Quem é o Miso?
O nome dela continua a aparecer.
Ela é alguém de quem gostava, certo?
Não.
Ela é.
O nome dela pode voltar a surgir.
Devolva-me isso.
Deixe-me continuar a ler.
Não deve ler o diário de outra pessoa.
[batimentos cardíacos lentos e rítmicos]
[♪ Música pop animada a tocar]
[roncos no estômago]
[♪ ruídos de disco a arranhar, a música pára]
Eu ainda não jantei.
[♪ Música pop animada a tocar]
[bipes]
[♪ A música pop animada continua]
[exclama contente]
[ambos riem baixinho]
-Tem sabor a queijo.
-[concorda]
[♪ brilho etéreo]
Desfrute da sua refeição.
[cantarola de satisfação]
-É bom?
-É bolo de arroz a sério.
Eu adoro bolinhos de arroz. São deliciosos.
— Quero experimentar o seu.
— Ok.
[Meri] Este também é bom.
[cantarola de satisfação]
Isso seria perfeito.
-Com cerveja.
Devemos nós?
Assisti a uma partida de Go...
Aposto que era adorável quando era criança.
Será que estava?
Talvez eu fosse assim em criança.
Tive de amadurecer muito rápido.
O que queria ser?
Referiu "Ir" no seu diário.
[inspira profundamente]
Era isto que eu queria fazer
quando tinha nove anos.
Mas depois disso, [pigarreia]
Queria ser piloto,
polícia, jogador de Go...
Acho que queria fazer
qualquer coisa que parecesse cool.
[risos] Você foi ganancioso.
[Limpa a garganta] Então, a Miso é
a rapariga por quem tinhas uma paixoneta?
-Porquê? Isso incomoda-te?
-Não.
Disseste que não tiveste um primeiro amor,
mas o nome dela aparecia em todo o lado.
Foi um romance do século?
Miso não é o seu nome verdadeiro.
[Suspiro]
Isto é muito embaraçoso para explicar.
Não se ria de mim.
"Menina Misteriosa."
O miso é o meu código para isso.
[ambos riem baixinho]
[♪ Música para se sentir bem a tocar]
— [tosse]
— Estás a rir um pouco demais.
Desculpa.
Já agora,
Porque é que estava tão grato a uma rapariga
que nem conhecia?
O que é?
— Diga-me.
— [exclama]
Para que serviu?
O quê? Abanei a cabeça bem de leve.
-[exclama]
-[ri-se baixinho, ofega]
Posso acabar por voar para longe.
Não diga isso.
Abanei a cadeira tão suavemente.
[ambos a rir]
[suspiros, exclamações]
[ambos exclamam]
Estou bem.
-Ok.
-Estou bem.
Chamei um motorista.
-O seu carro está ali estacionado?
-Sim.
[suspiros de exasperação]
[ri-se baixinho]
Posso perguntar-te uma coisa?
Mas precisa de responder de forma extremamente objetiva.
Porque as pessoas que me rodeiam
não são objetivas.
Eu tenho
Nenhuma beleza como mulher?
[♪ a tocar música caprichosa]
[ri nervosamente]
Diga a verdade nua e crua.
De forma realmente objetiva.
Bom, não é assim tão mau.
[risos] Certo?
Eu não sou assim tão mau, pois não?
[risinhos embriagados]
[gemidos]
Mas...
Porque é que o rapaz de quem eu gosto não gosta?
Vê-me como uma mulher?
Será porque me conhece há muito tempo?
Não é porque ele te conhece há muito tempo.
É porque inicialmente não te via
como alguém com quem pudesse namorar.
"Inicialmente?"
[risinhos]
Conhecemo-nos quando éramos crianças.
O que saberia uma criança sobre o namoro?
Toda a gente é irmão ou irmã.
ou um amigo que é como da família.
Podem ser crianças, mas mesmo assim sabem.
Principalmente os rapazes.
Decidem imediatamente se alguém é
uma potencial namorada ou apenas uma irmã.
Eu vejo.
Depois...
Será que nunca me considerou
uma possível namorada desde que era criança?
Porque é que eu não tinha qualquer charme?
-Não, é...
-É só isso?
Não, ou talvez sim. Era isso.
Eu vejo.
[♪ Música envolvente e dramática a tocar]
[choro]
Kim Wooju, seu filho da puta!
Disse-me para ser objetivamente honesto.
[lamento]
[suspiros]
O meu carro chegou.
Este é o meu carro.
[Jingyeong] É o meu carro.
— É meu.
— Eu devia .
Volte para casa agora.
[♪ Música envolvente e divertida a tocar]
Volte em segurança.
Não, mas este é o meu carro. Alô?
-O carro de Jingyeong.
-Só um momento.
[telefone a vibrar]
Olá? É este o motorista que está disponível para aluguer?
Não me pode ligar agora
para dizer que não pode vir.
[zomba]
Ok, tudo bem.
-O carro de Jingyeong.
-Ei, espere.
[Jingyeong grunhe]
[♪ som dramático]
Olá?
Este é o meu carro, doutor.
Médico.
Olá.
Ligue em caso de emergência.
ª Yoon.
Senhora Yoon, você...
[Jingyeong a falar arrastado]
Sinto muito, senhor.
Pensei que ela estivesse com o senhor.
[suspiros de exasperação]
Está muito calor.
[geme baixinho]
[suspiros]
A situação não parece boa.
Está a chover ainda mais forte.
CANCELAR PEDIDO
Encontrou um motorista?
Não, ainda não.
Porque é tão difícil encontrar alguém?
Será porque está a chover muito?
O pedido foi cancelado.
Porque é tão difícil encontrar um motorista disponível
mesmo fora das horas de ponta?
Pode ser mais difícil
porque estamos nos arredores.
Sim, acho que sim.
[inspira profundamente]
O que devo fazer agora?
Não posso passar aqui a noite.
Pode passar a noite aqui.
Há muitos quartos.
E é a sua casa também.
-O quê?
[♪ a tocar música caprichosa]
Quer dizer, foi isso que dissemos
à loja de departamentos.
E ajudou-me,
portanto tem uma grande parte da casa.
Ah, sim. É verdade.
Assim passarei a noite aqui.
-Pode.
-Ok.
Como vai chegar ao trabalho amanhã?
Posso sair bastante cedo.
Sim, correto.
A chuva já terá parado até lá.
-E eu já estarei sóbrio até lá.
-Sim.
[Meri cantarola pensativamente]
Então, onde vai dormir?
[cantarola pensativamente]
Aquele quarto...
— Vou dormir aqui.
— O quê?
Porquê aqui? Porque há quartos.
Prefiro o sofá.
Desculpa.
[risos] Não pode dormir aqui fora.
— Posso.
— É muito desconfortável.
-Deixa-me...
-Está tudo bem.
Deixe-me encontrar algo confortável
para vestir.
Oh, tudo bem.
[Inspira profundamente, pigarreia]
[pigarreia]
[Suspirando de contentamento]
Algo confortável que ele possa vestir...
Oh sim.
[inspira profundamente]
[som de chuva]
Senhor Kim. Encontrei um para ti...
[♪ a tocar música pop suave]
[ri-se baixinho]
Ele fica uma gracinha quando está a dormir.
É como um casal que dorme separado
depois de uma discussão.
[ri-se baixinho]
[trovão]
Meu Deus.
Tocou-me profundamente.
-[trovão estrondoso]
-[chuva a cair]
[resmunga baixinho]
[batendo]
[vibra]
[Kim Wooju] Estás a dormir?
[Meri] Não, ainda não.
[trovão estrondoso]
Os trovões e os relâmpagos
são realmente assustadores.
[ri-se baixinho]
[♪ Música de piano emocionante]
[Kim Wooju] Sim.
Assustou-te, não foi?
[Meri] Um pouco.
[toque de telefone]
LÍDER DE EQUIPA KIM WOOJU
SOB O CÉU SOLITÁRIO, Versão Inglesa
[♪ toca música]
[♪ a música baixa o volume]
[♪ brilho etéreo]
[♪ música suave de piano
a tocar em fundo]
Disse que o Sr. Baek nos convidou
para tomar o pequeno-almoço uma vez.
Deixe-o ver-nos enquanto eu estiver aqui.
Foi por isso que quis que usássemos
as mesmas camisas?
Disseste que tínhamos que representar o papel.
Afinal, quando é que ele vem cá comer?
Não sei.
Ei, ali.
-Olha.
-Vamos embora.
[ri-se baixinho]
Sim.
As amostras de roupa feminina que recebemos na semana passada.
Pode me trazer alguns itens?
Estatura média, constituição física magra.
Sim, imediatamente.
-[A linha cai]
-[Meri] Sr. Baek.
Bom dia.
Ah, olá. Está aqui para o café da manhã?
A minha esposa insistiu para que fôssemos conhecer o local,
por isso aqui estamos.
Entendi. Pode ficar com esta mesa. Terminei.
Já terminou?
Esperávamos jantar convosco.
Talvez noutra ocasião.
Vemo-nos por aí, então.
[Meri] Que pena.
-[som de talheres a bater]
-[risinhos]
Vamos comer.
[ronco]
[♪ Música envolvente e divertida a tocar]
[resmunga baixinho]
[exclama, grunhe]
[gemidos]
[Exclamando de dor] Uau!
[resmunga baixinho]
Yoon Jingyeong, medicina familiar.
É uma emergência?
Droga.
O que é isto?
Onde estou?
[suspiros]
[♪ Música envolvente e dramática a tocar]
Estou com uma aparência horrível.
[suspiros]
Que roupa estou a usar?
-[Exclamando animadamente]
-[Sanghyeon exclamando de dor]
Isso é muito alto! Estou lá no alto!
-[Grunhidos]
-[Ofegante]
Eu estava a divertir-me.
Uma bola redonda.
[berrando]
[resmungos]
[Jingyeong a resmungar]
[Jingyeong exclama]
— [Suspira exasperado]
— Está tanto calor aqui. Estou com muito calor.
[exclamando embriagado]
O que estás a fazer agora?
—Não consigo ver!
—Sra. Yoon!
-Sra. Yoon.
-[grita]
[gemendo]
Dói-me a cabeça.
Será que sou um cabeça-dura?
ª Yoon.
-[exclamando embriagado]
-[exclamando ansiosamente]
[Jingyeong grita]
[Jingyeong ofegante]
[respirando pesadamente]
[piadas]
[♪ música dramática de guitarra]
Não, não faça isso! [resmunga, exclama ansiosamente]
[Jingyeong] A casa de banho!
[Sanghyeon] Espere.
-O quarto de banho!
-O quarto de banho.
A casa de banho é por aqui!
Agora já pode vomitar! [ofegante]
[suspiros de horror]
[geme de vergonha]
[♪ som dramático]
[Bip do teclado da porta]
[a porta destranca]
[♪ a música dramática continua]
[♪ som dramático]
[suspiros]
Enviei as suas roupas para a lavandaria.
E posso tê-los de volta esta tarde.
Então, encontrei algo para vestires.
-[Jingyeong] Ok.
-Estou...
Sair para o trabalho.
[Jingyeong acena suavemente com a cabeça]
Eis uma sopa para a ressaca.
[A porta abre, a fechadura emite um sinal sonoro]
[♪ Música envolvente e fantasiosa a tocar]
[suspira timidamente]
[geme de vergonha]
[suspiros]
[calças]
Yoon Jingyeong, perdeste a cabeça!
[geme de vergonha]
-[pigarreia]
-Vamos tomar um café?
Sim, claro. Aqui está...
Olá.
[♪ Música encantadora e onírica a tocar]
[exclama]
[suspiros]
Não é esse o Oh Sanguk?
[Meri] Nem pensar. [ofegante]
Onde... [suspiros]
[♪ brilho etéreo]
[hesita]
Olá, você é...
-É você, não é?
-Sim, sou eu.
[exclamou animadamente]
Sou um grande fã seu.
-Estavas incrível em Paris.
-[Kim Wooju] Uau!
-Alguém está muito entusiasmado.
-[Meri] És incrível.
Você importa-se?
- Dar-me um autógrafo?
- Tudo bem.
-O que temos...?
-Não temos caneta.
[Sanguk] Eu tenho um.
Então, pode assinar isto para mim?
-A sua camisa?
-Sim.
Não, espere.
-Assine o meu em vez do meu.
-Ok.
-Assinarei no verso.
-Sim.
És tão bonito(a).
Uau, os teus ombros são tão largos.
[♪ Música animada e sonhadora a tocar]
-Obrigada.
-[risinhos]
Como te chamas?
É a Yoo Meri.
[Kim Wooju] Ela está encantada.
Terminei.
Obrigado.
Muito obrigada.
Se não se importa,
posso tirar uma fotografia consigo?
Porque não?
-[Gritos de alegria] Uma fotografia!
-Porquê pedir uma foto também?
[exclamou animadamente]
Não, não assim.
Está pronto?
Um, dois, três.
[cliques do obturador da câmara]
Tire mais uma fotografia. Só mais uma.
Um, dois, três.
[cliques do obturador da câmara]
-Obrigado.
-Claro.
Adeus, então.
-Boa sorte.
-Tu também.
[♪ música tensa e envolvente a tocar]
[suspira suavemente]
Vamos dar uma vista de olhos.
O que é isto?
O que é o quê?
Que raio? O que aconteceu?
[♪ ferrão caprichoso]
A luz de fundo está muito forte. [risos]
Ah, que pena.
[zomba] Fizeste de propósito?
Não fiz isso. O que é que pensa que eu sou?
Vou arranjar um melhor da próxima vez.
Foi de propósito.
Espere por mim.
Da próxima vez, tiro outra para ti.
Não haverá uma próxima vez.
-Vou pedir-lhe--
-[Meri] Esquece.
[Kim Wooju] Vamos lá.
[♪ Música envolvente e dramática a tocar]
-Uau.
-Jingyeong.
Foi um prazer conhecer-te, Yoo Meri!
OH MEU DEUS
Perdeu a cabeça?
E se a sua avó descobrir?
Não imaginei que isso tomasse essa proporção.
Mas é verdade que a Sra. Yoo ganhou o sorteio.
-As coisas correram mal.
-Tanto faz.
Desista disso agora mesmo.
Você enlouqueceu.
Isso faz de si um cúmplice.
[♪ música comovente e melancólica a tocar]
[chamada na linha]
Olá, senhor, o meu nome é Kim Juhee.
Tenho uma questão
sobre a empresa de consultoria.
Contratamos profissionais para entrar no mercado americano.
Não encontrei nada de errado
no contrato que examinei da última vez.
Deixe-me verificar isso.
Adeus.
Diretor Financeiro
Jang Hangu
[desconexão da linha]
Parece que a Sra. Kim reparou em alguma coisa.
[♪ música sinistra a tocar]
[♪ a música aumenta em crescendo, para]
Aguardo a confirmação
da cor da embalagem da máscara facial.
Caso o cliente efetue algum pedido adicional,
É só dizeres,
e eu resolvo quando voltar.
Devo dizer que foi para casa
no aniversário da morte do seu pai?
Talvez isso possa ajudar.
Vai embora em breve?
[inspira profundamente]
Ainda tenho algum tempo.
[telefone a tocar]
CHAMADA RECEBIDA
Olá?
[♪ música suave e melancólica a tocar]
Provavelmente surpreendi-te
ao entrar em contacto de repente.
Não, de todo.
Eu também pretendia ligar-te.
Sabe por que liguei?
-Sim.
-Então não vou prolongar isto.
Deixem o Wooju fora disto.
Eu sei... devia.
Ele não se pode dar ao luxo de se envolver
com algo assim.
Se isto vazasse, as pessoas não parariam de falar .
Ele tem uma empresa para herdar.
Uma empresa?
Não sabia?
É neto do CEO da Myungsoondang.
Ele assumirá o controlo da empresa mais tarde.
[♪ música comovente e melancólica a tocar]
EU...
Eu realmente não fazia ideia.
Não o deveria ter envolvido
mesmo que soubesse, mas...
Ai, meu Deus. Sinto-me tão mal.
Eu estava numa situação tão má
que só conseguia pensar em mim.
Vou falar com o Sr. Kim sobre isso.
Meri, não pode simplesmente encerrar isto por sua conta?
Wooju não conseguirá dizer-lhe não.
Porque ele deve-lhe um favor.
Ele deve-me?
[suspira suavemente]
[♪ ferrão sinistro]
[Jingyeong] Não sabia?
Que o seu pai salvou Wooju naquele dia?
-Eu estava a conduzir naquela direção...
-[jovem Kim Wooju] Pai!
...quando o vi
-Parada na estrada com esta cara.
-Mãe!
-Foi aí que pisei o travão.
-Pai!
[Chorando] Peço desculpa!
Aquele menino era o Sr. Kim.
[♪ música comovente e melancólica a tocar]
Ele devia ter dito isso.
[Jingyeong] Foi por isso que ele te ajudou.
Porque se sentiu mal.
Ele queria pagar-te de volta.
Quem é o Miso?
"Se o tempo passar
e eu reencontrar o Miso um dia,
Eu devia pedir-lhe desculpas."
Agora já entendi.
[voz pelo sistema de som]
O autocarro para Yeosu partirá em breve.
Por favor, embarque no autocarro.
[♪ música suave de piano
a tocar em fundo]
Jingyeong.
-Ei, estás aqui.
-[ri-se baixinho]
Porque é que de repente me quis ver?
Bem...
O que é?
Wooju, enganei-me.
O quê?
Contei tudo à Meri.
Eu disse-lhe para parar de te usar...
[♪ Música envolvente e tensa a tocar]
[suspiros]
Wooju.
[chamada na linha]
-[A linha continua a tocar]
-[O motor arranca]
[ruído dos pneus]
[Youngsook] Aqui está.
[suspiros]
[resmungos]
Sundol está muito stressado.
Ele come muito.
O que o deixaria stressado?
Aesun, da casa ao lado. [risos]
Sundol achava que gostava dele.
e criou expectativas,
mas ela acasalou com outro cão.
Ficou sem comer durante alguns dias.
Mas agora não pára de comer.
Ui, ele já não é fofinho
porque ficou muito preguiçoso e gordinho.
Eu odeio isso.
Ui, coitadinho.
Não sinta pena dele.
Arruinou a própria vida
ao criar falsas esperanças.
Que pena.
[tecido húmido estala]
-Está com fome?
-Não, estou bem.
Aconteceu alguma coisa?
Não há nada de errado.
[Suspiro] Devia levar o Sundol a passear.
Venha connosco.
Que pirralhinho.
O que está a acontecer com ela agora?
[telefone a vibrar]
LÍDER DE EQUIPA KIM WOOJU
[♪ música comovente e melancólica a tocar]
Sabes, Sundol,
precisas de te acalmar um pouco.
Deixa-se levar com muita facilidade.
[suspiros]
Não entrega o seu coração tão facilmente.
É assim que se magoa.
[ri-se baixinho] Ei, miúdo.
Ser giro não é um livre-trânsito.
De agora em diante,
mesmo que alguém diga que gosta de si,
É preciso manter a calma, ok?
A vida não é só flores
e alegria, percebe?
Entendeu?
[a porta do carro fecha]
Por que razão não atendeu o telefone?
O quê?
Ah, devo tê-lo deixado em casa.
[ri-se baixinho]
[♪ Música ambiente e sonhadora a tocar]
Porque é que não me contou
que se encontrou com Jingyeong?
Eu ia dizer-te.
Quando? No próximo ano?
Não me quer perguntar nada?
[hesita]
[inspira profundamente]
Ainda tens o peluche
que te dei?
Sim, tenho mantido em segurança.
[exclama]
O que mais?
[pigarreia] No seu antigo diário,
Sou eu a Menina Misteriosa?
Sim.
Há outra coisa que quer perguntar.
Estou bem.
Com o quê?
A morte do meu pai.
Não culpo a sua família por isso.
Enquanto o meu pai foi vivo,
Ele amava-me muito.
Então...
Assim não precisa de se sentir mal.
Também,
Pode parar de me ajudar.
Não se trata apenas do que Jingyeong disse.
Sinceramente, também
me tenho sentido desconfortável com isso.
Não é porque esteja arrependido.
É porque gosto de ti.
Estou a fazer isto porque gosto de ti.
Seja o que for que faça,
Vou ficar bem pertinho de ti.
[♪ música suave e onírica a tocar]
Então...
[♪ brilho etéreo]
Queres casar comigo?
[Meri] Nunca mais voltou
à Coreia durante todo este tempo?
[Kim Wooju] Sim, vim. Vim ver-te.
[Youngsook] Se a sua família
maltratar a minha Meri,
Não vou deixar que ela se case consigo.
Mesmo que seja apenas por um dia,
ela deve sentir-se amada.
[Meri] Vou contar
tudo ao Sr. Baek.
[Sanghyeon] Não se culpe.
Todas as pessoas são egoístas.
[Wooju] É neto
do CEO da Myungsoondang.
Termine isso, a não ser que queira vê-lo a dar-se mal!
[Philnyun] As coisas estão a correr bem
com Wooju?
[Meri] Contar a verdade vai
melhorar as minhas hipóteses contigo?
[Kim Wooju] O que é que está a dizer?
Quer que a gente termine?
Traduzido por Jennifer Jean Lim